♪Ich rede mit mir selbst, Worte, die ich allein sage♪
♪Hast du das schon mal gehört?♪
♪Was wir verlieren, lässt uns wachsen♪
♪Ich weigere mich, mich zu benehmen♪
♪Ich denke an dein Gesicht,
falls du nur Winterschlaf hältst♪
Sobald sich das Wasser beruhigt hat,
Unser erster Kuss wird hier bleiben.
♪Wenn ich an dein Gesicht denke,
möchte ich dir zurückzahlen, was ich dir schulde♪
♪Warum gibt es kein Für immer?♪
=Geheimnis meines Namens=
(Adaptiert nach dem Roman
Hotpot Loves Tangyuan von Ye Yijian)
=Folge 12= (Unterstützt den Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Tan Jianfei!
Ich habe dich angerufen, aber du hast nicht geantwortet.
Gut, dass ich so schnell hergeeilt bin.
Ihr Fieber hat vierzig Grad erreicht.
Ich sterbe nicht.
Hast du es nicht gehört?
Die Bösen leben ewig.
Eine böse Frau wie ich
hat ein hartes Leben.
Sprich nicht so über dich selbst.
Das Videoband...
Können wir noch ein Backup finden?
Tan Jianfei...
Du hast letzte Nacht geträumt.
Sie rief immer wieder seinen Namen.
Das wird nicht wieder vorkommen.
Wirf es weg.
Müssen wir wirklich so weit gehen?
Als ich zwölf Jahre alt war,
Er hat mir beigebracht, wie man Pigmente mischt.
Er sagte
Schwarz muss mit Blut vermischt werden
um die reinste Dunkelheit zu erreichen.
Du hast mich dazu gezwungen.
Der legendäre Vizepräsident Zhao
ist tatsächlich aus dem Ausland zurückgekehrt.
Pass auf, worauf du zeigst.
Willst du deinen Job verlieren?
Wo ist Li Shujing?
Sie scheint im Designstudio zu sein.
Scheint?
Wenn ich das Wort „scheint“ noch einmal höre,
Du brauchst nicht wiederzukommen.
Ich habe gehört, dass die Firma
einen neuen Designer eingestellt hat.
Offenbar etwas ganz Besonderes.
Er stürzte den ganzen Ort ins Chaos.
Ich habe schon lange gehört,
dass der stellvertretende Vorsitzende Zhao
Derjenige, der die Auslandsgeschäfte leitet
, ist wohlbekannt.
So jung und doch schon so weit oben.
Im Vergleich dazu bin ich nichts.
Im Vergleich zu mir,
Du bist es einfach nicht wert.
Was unser Team betrifft,
Für irgendwelche Niemande ist hier kein Platz.
Du solltest besser lernen
Wie man ein gehorsamer Schneider wird.
Verstehen?
Und wenn ich es nicht tue?
Einfach.
Dann werde ich es dir verständlich machen.
(Mijing Club)
So der berühmte junge Vorsitzende Tan
schmuggelt hier Getränke.
Honigwhisky, ausgerechnet!
Dieser süße Geschmack
Sieht nicht nach einem Zeitvertreib aus
von jemandem, der gerade eine Ohrfeige bekommen hat.
Hast du deinen kleinen Schoßhund etwa nicht im Auge behalten ?
Du bist also gekommen, um mir dabei zuzusehen, wie ich
mich zum Narren mache?
Du scheinst
auch jede Menge Zeit zu haben.
Schade, dass dieser Schoßhund
Er hat nichts anderes im Sinn
als diese Beweisstücke.
Es ist drei Uhr morgens
und er spielt immer noch Überwachungsaufnahmen ab.
Er denkt nur daran,
Li Shujing bei der Beweissuche zu helfen.
Wie langweilig.
Ist Li Shujing nicht seine Schwester?
Ich hätte nicht gedacht, dass der junge Vorsitzende Tan
so naiv ist.
Sie sind nicht einmal blutsverwandt.
Zwischen einem Mann und einer Frau,
Reine Freundschaft gibt es nicht .
Shujing.
Halt dich von mir fern.
Glaubst du, Zhao Rou
ist nur wegen der Macht hier?
Sie ist weitaus gefährlicher.
Na und?
Du willst, dass ich vor dir niederknien
und um deine Hilfe betteln soll?
Shujing, kannst du dich einen Moment beruhigen?
Wer war es, der beiläufig verbrannte
Die Beweise, für deren Beschaffung ich so hart gearbeitet habe?
Und jetzt tust du so, als ob es dich kümmern würde?
Wenn Sie sie nicht
sofort dazu bringen können, die Tan Group zu verlassen,
Dann hör auf,
vor mir so besorgt zu tun.
Also die ganze Zeit über
War ich nur ein Werkzeug für Ihre Rache
an der Tan-Gruppe?
Ein Werkzeug?
Ich habe mich immer auf mich selbst verlassen.
Aber dann habe ich dir vertraut.
Was habe ich im Gegenzug erhalten?
Du hast acht Jahre meiner Bemühungen gefeiert
zu einem kompletten Witz.
Shujing.
- Lass mich los!
- Hör mir zu.
Aussteigen.
Du...
Ich sagte, raus hier, sofort!
Hast du mich gehört?
Los geht's, Yusheng.
Die Stofflieferung ist abgewickelt.
Basierend auf den Personen, an die Sie sich erinnerten,
Diejenigen, die mit Wang Jinkai
und Zhao Youcai verbunden sind
zusammen mit den Namen in unserem neuen Hauptbuch,
Keiner von ihnen lehnte ab.
Ich wusste es.
Die Tan-Gruppe ist von oben bis unten verrottet .
Selbst wenn sie alle in die Hölle kämen,
Nur sehr wenige wären unschuldig.
Ohne die von Wang Jinkai hinterlassene Videokassette zu sichern ,
Uns fehlt noch ein entscheidendes Puzzleteil.
Im Moment können wir nur eines beweisen:
Das heißt, sie sind alle involviert.
Doch um die Wahrheit über Onkel Li von damals aufzudecken ,
Wir brauchen einen anderen Ansatz.
Sie arbeiteten
ohnehin alle für Tan Zheng'en.
Sie gemeinsam mit sich in den Abgrund reißen
ist schon genug.
Was damals mit meinem Vater geschah,
Ich glaube, ich muss zurückgehen
Begeben Sie sich dorthin, wo alles begann, und ermitteln Sie.
Was meinen Sie
Gehst du selbst zur Fabrik?
Das ist zu gefährlich.
Ganz egal, wie gefährlich dieser Ort ist,
Ich gehe hinein.
Dann versprich mir,
Sollte etwas dazwischenkommen,
sag mir bitte sofort Bescheid.
Entspann dich, du kleiner Junge.
Mir wird es gut gehen.
(Vor sechs Jahren)
Die Polizei ist da.
Laufen.
♪Ich erinnere mich wieder an dein Lächeln♪
Geht es dir gut?
♪Es ist schon so lange her,
seit ich dich das letzte Mal gesehen habe♪
♪In meinen Träumen sehne ich mich nach einer einzigen Umarmung♪
♪Doch auch das kann nicht erfüllt werden♪
Du kleiner Junge,
kannst du nicht einmal Danke sagen?
♪Ich rede mit mir selbst, Worte, die ich allein sage♪
♪Hast du das schon mal gehört?♪
♪Was wir verlieren, lässt uns wachsen♪
Hey.
♪Ich weigere mich, mich zu benehmen♪
Was willst du?
Was stimmt nicht mit dir?
Ich muss wohl den Verstand verloren haben,
um dich zu retten.
Ich hätte
dich von diesen Kerlen zu Tode prügeln lassen sollen.
♪Gib mir nur noch einen Augenblick♪
♪Wenn ich an dein Gesicht denke,
möchte ich dir zurückzahlen, was ich dir schulde♪
Hey.
♪Warum gibt es kein Für immer?♪
Ist das wirklich notwendig?
In meiner Welt,
Es gibt niemanden mehr, dem ich etwas anhaben kann!
Kind.
Wenn du mein Elend mit deinem vergleichst,
Du erfüllst die Voraussetzungen nicht einmal.
Wahres Elend
fällt in den Schlamm
und sich dabei immer noch
in geisterhaftes Feuer verbrennen.
Ich sage es Ihnen,
Dein Leben wurde von mir aus der Hölle zurückgeholt .
Wenn du sterben willst,
Zuerst habe ich jeden Schmerz, den ich erlitten habe, durchlebt.
♪Wenn ich an dein Gesicht denke,
würde ich vor allem Schönen stehen♪
♪Verweile bei jedem lächelnden Gesicht♪
♪Ein einsamer Vogel, der
gegen die Menge fliegt♪
♪Den Staub abschütteln und
doch immer wieder zurückkehren♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪Ein Ende, das niemals rückgängig gemacht werden kann♪
♪Den alten Rhythmus stören,
Fallen stellen♪
♪Ein Brett voller Snare-Drums♪
♪Die Vergangenheit
in jedes Lächeln und jedes Wort einweben♪
♪Nach dem Fall, immer noch auf der Suche♪
♪Die alten Zeichen♪
♪Seiten voller Versuche
, die Vergangenheit zu verbergen♪
♪Die nächste Seite♪
♪Wird umgedreht und enthüllt dieses Land
von Recht und Unrecht♪
♪Ein einsamer Vogel, der
gegen die Menge fliegt♪
♪Den Staub abschütteln und
doch immer wieder zurückkehren♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪Der Weg, den ich gekommen bin♪